เราจะกลับมา
แบบฝึกหัดนี้เป็นอย่างไร
หวังว่ามันจะไม่ยากเกินไป
หากคุณสามารถตอบคำถามเหล่านี้คุณมีแนวโน้มมากที่สุดที่คุณจะตกลงในการสัมภาษณ์ถ้าคุณเคยถูกถามเกี่ยวกับการค้นหาครั้งแรกหรือการค้นหาลมหายใจ
งั้นเรามาดูคำตอบกันดีกว่า
หากเขารู้วิธีแก้ปัญหาอยู่ไม่ไกลจากรากของต้นไม้
เราคุยกันเรื่องนี้
เราต้องการที่จะใช้ลมหายใจสำหรับการค้นหาเพราะมันเริ่มต้นมันเริ่มค้นหาโหนดที่ใกล้เคียงที่สุดกับผู้ปกครองก่อน
หากต้นไม้ลึกมากและการแก้ปัญหาหายาก
นี่เป็นคำถามที่ยากขึ้นเล็กน้อย แต่เราจะใช้ลมหายใจในการค้นหา
และสาเหตุที่เราทำเช่นนี้กับการค้นหาความลึกครั้งแรกคือการค้นหาความลึกครั้งแรกจะใช้เวลานานมากกับต้นไม้ชนิดนี้เพราะต้นไม้นั้นลึกมากจริงๆมันจะไปทีละอันลงไปด้านล่างจริงๆ
และเนื่องจากโซลูชันหายากจึงมีแนวโน้มที่จะทำซ้ำซ้ำแล้วซ้ำอีก
และอย่างที่คุณจะเห็นด้วยการค้นหาในเชิงลึกก่อนอื่นเราใช้ฟังก์ชั่นวนซ้ำ
และด้วยการค้นหาครั้งแรกนั้นอาจใช้เวลานานมากจริงๆ
แม้ว่าจะมีสิ่งนี้เรายังมีหน่วยความจำที่เกี่ยวข้องกับการค้นหาลมหายใจ
ดังนั้นคำตอบของคุณอาจแตกต่างกันไป แต่นี่คือสิ่งที่ฉันจะใช้ตราบเท่าที่คุณสามารถอธิบายให้ผู้สัมภาษณ์คุณพบว่าต้นไม้นั้นมีสีขาวมาก
นั่นคือบันทึกจำนวนมาก
มันไม่ได้เป็นต้นไม้ไบนารีมันมีโหนดจำนวนมากที่อยู่ข้างใต้พาเรนต์แต่ละอัน
อีกครั้งนี่เป็นบิตที่ยากขึ้น แต่เราต้องการใช้ความตายเพื่อการค้นหาเพราะการอาบน้ำครั้งแรกที่ค้นหาและฉันจะพูดได้อย่างรวดเร็วจากนี้คือ
มันจะต้องใช้หน่วยความจำมากเกินไป
วิธีการค้นหาแรกที่หายใจได้คือต้องติดตามโหนดและระดับปัจจุบันในสิ่งที่เรียกว่าคิว
เราจะเห็นเช่นนั้นเพราะอาจใช้หน่วยความจำมากเกินไป
เกี่ยวกับสิ่งต่อไป
หากการแก้ปัญหาเป็นประจำ แต่อยู่ลึกลงไปในต้นไม้ในกรณีนั้นเราจะใช้ความลึกในการค้นหา
ดังนั้นหวังว่าเราจะสามารถหาคำตอบได้เร็วกว่าการค้นหา
สิ่งที่เกี่ยวกับอันถัดไปที่กำหนดว่ามีเส้นทางอยู่ระหว่างโน้ตสองอันหรือไม่
นั่นคือสิ่งที่คริสตจักรแรกแห่งความตายสร้างขึ้นสำหรับ Audubon เพื่อค้นหาเส้นทางที่สั้นที่สุด
นั่นคือลมหายใจ
ค้นหาครั้งแรก
ทีนี้เก็บเอกสารนี้ไว้ในใจแล้วทบทวนอีกครั้งเมื่อเราเรียนรู้มากขึ้นเกี่ยวกับอัลกอริธึมทั้งสองเพราะสิ่งต่าง ๆ จะเริ่มมีความหมายมากขึ้นเรื่อย
ๆ
แต่นี่เป็นเอกสารที่ควรทราบก่อนที่คุณจะไปสัมภาษณ์ในกรณีที่คุณได้รับคำถามเหล่านี้มากพอที่จะพูดคุยกัน
ฉันคิดว่าถึงเวลาแล้วที่เราจะเริ่มเขียนโค้ดอัลกอริทึมเหล่านี้
ฉันจะดูในถัดไป
ผมบ๊อบ